Задание 24.7.2


У нас есть готовая библиотека с реализацией основных методов, но остались ещё два нереализованных метода. Это и будет первым практическим заданием: посмотреть документацию к имеющимся API-методам на сайте. Найти методы, которые ещё не реализованы в библиотеке, и написать их реализацию в файле api.py.

Как вы уже изучали ранее, видов тестирования много, соответственно, и тест-кейсов может быть очень много. Мы с вами написали пять простых позитивных тестов, проверяющих функционал с корректными данными, с ожидая, что всё пройдёт хорошо. Наша задача — убедиться, что система возвращает статус с кодом 200.

Но как будет реагировать тестируемое приложение, если мы в параметрах передадим слишком большое значение или вообще его не передадим? Что будет, если мы укажем неверный ключ авторизации и так далее?

Подумайте над вариантами тест-кейсов и напишите ещё 10 различных тестов для данного REST API-интерфейса. Готовые тест-кейсы разместите на GitHub и пришлите ссылку в форму ниже.
Внимание! У вас должно быть две ссылки:

1. На код, который у вас получился при выполнении задания 24.2.4.
2. На код, который вы напишете для 10 тестов в этом задании.

КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ:
Представлена ссылка на проверку задания 24.2.4.
- нет или есть проблема с открытием — 0;
- да, ссылка есть, проверка возможна — 1.

Выполнение задания 24.2.4.
- не выполнено — 0;
- выполнено; есть незначительные ошибки или код не оптимален — 1;
- все отлично — 2.

Представлена ссылка на проверку задания 24.7.2.
- нет или есть проблема с открытием — 0;
- да, ссылка есть, проверка возможна — 1.

Выполнение задания 24.7.2.
- не выполнено — 0;
- выполнено; есть незначительные ошибки или код не оптимален — 1;
- все отлично — 2.

Максимум — 6 баллов

PS: Задание 24.2.4
Создайте новый проект с необходимыми директориями и файлами.
Напишите по одному позитивному тесту для каждого метода калькулятора.
Папку проекта загрузите на GitHub. В названии репозитория добавьте номер задания — 24.2.4. Ссылку на репозиторий опубликуйте в задании юнита 24.7.2.
